( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Are you okay sharing the unit with someone else?
هل لديك مانع من مشاركة الوحدة مع شخص آخر؟
Hi. I'm Lorelei Rios.
مرحباً. أنا لوريلاي ريوس.
Loki Mendez.
لوكي مينديز.
What was that incident you're running away from?
ما هي تلك الحادثة التي تهرب منها؟
I feel like we're gonna be BFFs.
أشعر أننا سنصبح أفضل الأصدقاء.
Here he goes again.
ها هو ذا يعود من جديد.
I need to report this.
يجب عليّ الإبلاغ عن هذا.
Looks like I went into the wrong room.
يبدو أنني دخلت الغرفة الخطأ.
I believe I can help you.
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
Because of some worthless guy.
بسبب شخص تافه.
Take back what you said!
تراجع عما قلته!
I want you to join the Q.E.D. Club.
أريدك أن تنضم إلى نادي QED.
Ma’am! Sir!
سيدتي! سيدي!
You're not allowed to be here.
ممنوع عليك التواجد هنا.
Come down now.
انزل الآن.
If anything happens to you here, the school will be accountable.
إذا حدث لك أي مكروه هنا، فستكون المدرسة مسؤولة.
Does your silence mean yes?
هل صمتك يعني نعم؟
You're really something, huh?
أنت حقاً شخص مميز، أليس كذلك؟
Is this a prank?
هل هذه مزحة؟
Of all people, why did you pick me to join your detective club?
لماذا اخترتني أنا بالذات للانضمام إلى نادي المحققين الخاص بك؟
The Student Council wants to shutdown Q.E.D. Club.
يرغب مجلس الطلاب في إغلاق نادي QED.
They said there aren't any other members.
قالوا إنه لا يوجد أعضاء آخرون.
My club needs to have another member
يحتاج ناديي إلى عضو آخر
or else, they’ll take away my club room.
وإلا، فسوف يسحبون مني غرفة النادي.
Okay, so why is that my problem?
حسنًا، فلماذا هذه مشكلتي؟
You're right.
أنت على حق.
It’s not your problem.
ليست مشكلتك.
It’s the favor you owe me.
هذا معروف تدين به لي.
In exchange for helping you with Linda.
مقابل مساعدتك في قضية ليندا.
Her name is Lisa,
اسمها ليزا،
not Linda.
ليس ليندا.
Also, of all the things you could ask me,
أيضًا، من بين كل الأشياء التي يمكنك أن تسألني عنها،
why did it have to be this?
لماذا كان لا بد أن يكون الأمر هكذا؟
Is there nothing else?
أليس هناك شيء آخر؟
I mean, I don't know.
يعني، لا أعرف.
I can run you some school errands or get you one month free coffee.
يمكنني أن أقوم ببعض المشاوير المدرسية لك أو أن أحضر لك قهوة مجانية لمدة شهر.
- Or something... - Unless, you can give me my own club room.
- أو شيء من هذا القبيل... - إلا إذا كان بإمكانك أن تعطيني غرفة نادي خاصة بي.
I don't need those.
لست بحاجة إلى ذلك.
The Student Council Vice President is bullying me.
نائب رئيس مجلس الطلاب يتنمر عليّ.
He knows it will be hard for me
هو يعلم أن الأمر سيكون صعباً عليّ
to pursuade anyone
لإقناع أي شخص
to join my club.
للانضمام إلى ناديي.
That's why he ordered the shutdown.
ولهذا السبب أمر بالإغلاق.
Look, whatever your issue is with the Student Council VP,
اسمع، مهما كانت مشكلتك مع نائب رئيس مجلس الطلاب،
that’s none of my business.
هذا ليس من شأني.
But I can’t join the Q.E.D. Club.
لكن لا يمكنني الانضمام إلى نادي QED.
Because I don't know anything about solving mysteries.
لأنني لا أعرف شيئاً عن حل الألغاز.
I’m not meant for that.
أنا لستُ مؤهلاً لذلك.
But you have a talent for writing.
لكن لديك موهبة في الكتابة.
Right?
يمين؟
You have a blog.
لديك مدونة.
Yes?
نعم؟
So what?
وماذا في ذلك؟
The Q.E.D. Club is the perfect avenue
يُعد نادي QED الوسيلة المثالية
to showcase your journalist skills.
لعرض مهاراتك الصحفية.
Just saying.
مجرد رأي.
Today, he asked me to join his club.
اليوم، طلب مني الانضمام إلى ناديه.
I don't even know why I told him I owe him a favor.
لا أعرف حتى لماذا أخبرته أنني مدين له بمعروف.
After all, he's the one who actually wronged me.
في النهاية، هو من ظلمني بالفعل.
Loki?
لوكي؟
♪ Shadows. ♪
♪ ظلال. ♪
♪ Creeping slowly through the dark. ♪
♪ أتسلل ببطء عبر الظلام. ♪
♪ Watching, blocking, like. ♪
♪ مشاهدة، حظر، إعجاب. ♪
♪ You can't even take a step. ♪
♪ لا يمكنك حتى أن تخطو خطوة واحدة. ♪
♪ Every cry, every shake. ♪
♪ كل صرخة، كل هزة. ♪
♪ Only walls reflect the ache. ♪
♪ الجدران وحدها تعكس الألم. ♪
♪ All the echoes burn inside. ♪
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل. ♪
♪ Like fire and bullets in the past. ♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Threats are drawing near. ♪
♪ التهديدات تقترب. ♪
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ This is not the world you thought. ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه. ♪
♪ You would know. ♪
♪ ستعرف ذلك. ♪
♪ Listen to the warnings. ♪
♪ استمع إلى التحذيرات. ♪
Act normal.
تصرف بشكل طبيعي.
Okay.
تمام.
Lori.
على.
Why?
لماذا؟
What's your problem?
ما مشكلتك؟
What...
ماذا...
Sorry, Tita.
معذرةً يا تيتا.
- What, do you think I'm a ghost? - No, Tita. I’m sorry.
- ماذا، هل تعتقدين أنني شبح؟ - لا يا تيتا. أنا آسف.
I just get startled easily, that's all.
أنا فقط أفزع بسهولة، هذا كل ما في الأمر.
How was your sleep?
كيف كان نومك؟
You might be lacking rest.
ربما تكون تعاني من نقص في الراحة.
That's why you're jumpy.
لهذا السبب أنت متوتر.
You know how staying up late messes with you, kids.
أنتم تعرفون كيف يؤثر السهر على صحتكم يا أطفال.
Acutally, Tita...
في الحقيقة، تيتا...
I feel kinda uncomfortable here.
أشعر بعدم الارتياح هنا نوعاً ما.
That’s why I can’t fall asleep right away.
لهذا السبب لا أستطيع النوم فوراً.
Do you want me to change your mattress or pillow?
هل تريد مني تغيير مرتبتك أو وسادتك؟
Oh, no need.
لا داعي لذلك.
My pillow and bed are fine.
وسادتي وسريري بخير.
It’s just...
الأمر فقط...
I think I hear rustling in the ceiling and walls.
أظن أنني أسمع حفيفاً في السقف والجدران.
That’s why I can’t fall asleep.
لهذا السبب لا أستطيع النوم.
But maybe it’s just my imagination, so don’t mind me.
لكن ربما يكون هذا مجرد خيالي، لذا لا تهتموا بي.
I'm not trying to make you more scared, but I just want to tell you that…
لا أحاول أن أزيد من خوفك، لكنني أريد فقط أن أخبرك بذلك...
I hear noises at night, too.
أسمع أصواتاً في الليل أيضاً.
Huh?
هاه؟
Really, Tita?
حقاً يا تيتا؟
So it's not just my imagination?
إذن الأمر ليس مجرد خيالي؟
That’s what the other tenants told me too.
هذا ما أخبرني به المستأجرون الآخرون أيضاً.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I don't know how to deal with spirits.
لا أعرف كيف أتعامل مع الأرواح.
This place's already been blessed.
لقد نال هذا المكان نعمة بالفعل.
Three times already. But it’s still the same.
ثلاث مرات بالفعل. لكن الأمر لا يزال كما هو.
Maybe that’s the reason
ربما هذا هو السبب
why no one stays long
لماذا لا يبقى أحد لفترة طويلة
in your unit with Loki.
في وحدتك مع لوكي.
They say the loudest creaks are in your unit.
يقولون إن أعلى أصوات الصرير تأتي من وحدتك السكنية.
But don't worry,
لكن لا تقلق،
because I always include all my tenants in my prayers.
لأنني دائماً ما أذكر جميع المستأجرين في دعائي.
That’s why I’m sure,
لذلك أنا متأكد،
it's just creaks, that's all.
إنها مجرد أصوات صرير، هذا كل شيء.
Because
لأن
you’re all protected by my prayers.
جميعكم في حماية دعائي.
Oh, Tita, I have to go now.
أوه، تيتا، عليّ الذهاب الآن.
I'm sorry. Bye!
أنا آسف. مع السلامة!
What if bad luck is actually chasing me?
ماذا لو كان سوء الحظ يلاحقني بالفعل؟
Or worse, what if I’m the bad luck?
أو الأسوأ من ذلك، ماذا لو كنت أنا النحس؟
It's like every world I step into...
الأمر أشبه بكل عالم أدخله...
I end up messing things up.
ينتهي بي الأمر بإفساد الأمور.
When will this ever end?
متى سينتهي هذا الأمر؟
I can't believe I'm entering this room again.
لا أصدق أنني أدخل هذه الغرفة مرة أخرى.
The same room that witnessed how Aaron stalked me.
نفس الغرفة التي شهدت كيف كان آرون يلاحقني.
I’m new here, and I’m already in trouble again.
أنا جديد هنا، وقد وقعت في مشكلة مرة أخرى.
Okay, guys. Settle down.
حسناً يا رفاق، اهدأوا.
Go back to your seats.
عودوا إلى مقاعدكم.
It's only been a few weeks this semester, guys,
لم يمضِ سوى بضعة أسابيع على هذا الفصل الدراسي يا شباب،
but we already have a lot of issues.
لكن لدينا بالفعل الكثير من المشاكل.
Put yourselves together, huh?
رتبوا أموركم معاً، أليس كذلك؟
Focus on your studies.
ركز على دراستك.
Not just on things that stress you out.
ليس فقط فيما يتعلق بالأمور التي تسبب لك التوتر.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Attendance call.
نداء الحضور.
Byron, Kelvin?
بايرون، كلفن؟
Present, sir!
حاضر يا سيدي!
- Dela Cruz, John Paul? - Present!
- ديلا كروز، جون بول؟ - حاضر!
Flores, Aaron?
فلوريس، آرون؟
Sorry, I forgot.
عذراً، لقد نسيت.
- Galang, Mary Jane? - Present, sir!
- أهلاً يا ماري جين؟ - حاضر يا سيدي!
Jocson, Lisa Claire?
جوكسون، ليزا كلير؟
Sir, she’s absent today because of yesterday’s incident.
سيدي، إنها غائبة اليوم بسبب حادثة الأمس.
Roque, Aina?
روكي، آينا؟
Present!
حاضر!
- Reyes, Von Andy? - Present.
- رييس، فون أندي؟ - حاضر.
Girl, just a reminder, the org application deadline's on Friday.
يا فتاة، مجرد تذكير، الموعد النهائي لتقديم طلبات الانضمام للمنظمة هو يوم الجمعة.
You have to decide.
عليك أن تقرر.
Is it really mandatory to join the org?
هل الانضمام إلى المنظمة إلزامي حقاً؟
Of course!
بالطبع!
What else are you gonna do here, just study?
ماذا ستفعل هنا أيضاً، هل ستدرس فقط؟
That'd be so boring.
سيكون ذلك مملاً للغاية.
And didn't the dean say orgs cover 30 percent of our grade?
ألم يقل العميد إن المنظمات تشكل 30 بالمائة من درجاتنا؟
That'd be such a waste if it happens.
سيكون ذلك خسارة كبيرة إذا حدث.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
But I was hoping for something more chill.
لكنني كنت أتمنى شيئاً أكثر هدوءاً.
How about you?
ماذا عنك؟
What org did you join?
ما هي المنظمة التي انضممت إليها؟
Oh, I'm switching clubs.
أوه، سأغير النادي.
I didn’t like the club I joined last year.
لم يعجبني النادي الذي انضممت إليه العام الماضي.
Why?
لماذا؟
There’s no thrill, Gardening Club.
لا يوجد أي إثارة يا نادي البستنة.
Like, I don’t know if it’s just me or what.
يعني، لا أعرف إن كان الأمر يخصني وحدي أم ماذا.
But it feels like they're training me to be old.
لكن يبدو الأمر وكأنهم يدربونني لأصبح عجوزاً.
I'm still young. Why turn me into a plantita at this age?
ما زلت صغيرة. لماذا تحولونني إلى مهووسة بالنباتات في هذا العمر؟
So I feel like it has a purpose and everything.
لذا أشعر أن له هدفاً وكل شيء.
But going to class?
لكن الذهاب إلى الصف؟
I want something with thrill,
أريد شيئاً مثيراً،
something that excites me when I go to school.
شيء يثير حماسي عندما أذهب إلى المدرسة.
Something that will hype me up.
شيء من شأنه أن يحفزني.
You know, we can join the Paranormal Club together...
كما تعلم، يمكننا الانضمام إلى نادي الخوارق معًا...
Sure, Rosetta. Let's join the Paranormal Club.
بالتأكيد يا روزيتا. لننضم إلى نادي الخوارق.
Yeah, Lori. That'd be fun, right?
أجل يا لوري. سيكون ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟
Especially if we're together and there's a thrill.
وخاصة إذا كنا معاً وكان هناك شعور بالإثارة.
Perfect. Right?
ممتاز. أليس كذلك؟
Yeah! I'm in. I'll hand in my application. We can go together!
أجل! أنا موافق. سأقدم طلبي. يمكننا الذهاب معًا!
Sorry!
آسف!
No. It’s okay.
لا، لا بأس.
- I’m new here. - Oh, okay.
- أنا جديد هنا. - حسناً.
I’m just looking for Foreign Affairs Office.
أنا أبحث فقط عن مكتب الشؤون الخارجية.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Well, I’m also new here.
حسنًا، أنا أيضًا جديد هنا.
But I think it might be in the other building.
لكنني أعتقد أنه قد يكون في المبنى الآخر.
Oh, thank you so much.
أوه، شكراً جزيلاً لك.
Oh, okay. Yeah.
أوه، حسناً. نعم.
- Well, I see you around. No problem. - Yeah. See you!
- حسناً، أراك لاحقاً. لا مشكلة. - أجل. أراك لاحقاً!
Hi. Join our club, okay?
مرحباً. انضم إلى نادينا، حسناً؟
Hi. Maybe you'd like some of our flowers?
مرحباً. ربما ترغبون ببعض زهورنا؟
Maybe you want tomato???
ربما تريد طماطم؟
There are more here.
يوجد المزيد هنا.
Come, join!
انضم إلينا!
Hi. Join the Cyber Club.
مرحباً. انضم إلى نادي الإنترنت.
Please join the Cyber Club!
انضموا إلى نادي الإنترنت!
Clarion?
كلاريون؟
Okay, I'll think about it. I have to go.
حسناً، سأفكر في الأمر. عليّ الذهاب.
Okay.
تمام.
Young Traveler's Club.
نادي المسافرين الشباب.
- Lori! Why did you leave me at the locker? - Rosetta.
- لوري! لماذا تركتني عند الخزانة؟ - روزيتا.
Sorry. I thought you were following me.
معذرةً، ظننت أنك تتابعني.
Come on. Let's join here. Let's go!
هيا بنا. لننضم هنا. هيا بنا!
There are many demons here.
هناك العديد من الشياطين هنا.
Come on! Let's go inside!
هيا بنا! لندخل!
Hi!
أهلاً!
- Look. - What's this?
- انظر. - ما هذا؟
Paranormal Club!
نادي الخوارق!
Come on. Let’s join this.
هيا بنا. لننضم إلى هذا.
Hold on. It's just...
انتظر لحظة. الأمر فقط...
I’m not sure yet. Besides, I don’t have a third eye.
لست متأكداً بعد. فضلاً عن ذلك، ليس لديّ عين ثالثة.
Even with just two eyes, it's fine. You can still join our club.
حتى لو كان لديك عينان فقط، فلا بأس. لا يزال بإمكانك الانضمام إلى نادينا.
That's right. Stay here. It’s fun here.
هذا صحيح. ابقَ هنا. إنه مكان ممتع.
Yeah, this is very thrilling.
نعم، هذا مثير للغاية.
They've got ghost-hunting activities.
لديهم أنشطة لصيد الأشباح.
Come on, let's join.
هيا بنا ننضم.
Can you be more careful with that?
هل يمكنك توخي المزيد من الحذر في هذا الشأن؟
What if that hit me?
ماذا لو أصابني ذلك؟
Why?
لماذا؟
Did it hit you?
هل استوعبت الأمر؟
It didn’t, right?
لم يحدث ذلك، أليس كذلك؟
You’re not my target.
أنت لست هدفي.
Whatever!
أيا كان!
As expected...
كما هو متوقع...
you won’t see me in the club room.
لن تراني في غرفة النادي.
And you'll still go home early.
وستعود إلى المنزل مبكراً.
No way.
مستحيل.
I just really want to rest.
أريد فقط أن أرتاح.
Why?
لماذا؟
Maybe you're wondering.
ربما تتساءل.
I transferred my work place here.
نقلت مكان عملي إلى هنا.
Since they're kicking me out of the club room very soon.
لأنهم سيطردونني من غرفة النادي قريباً جداً.
I need to try to find a new place
أحتاج إلى محاولة إيجاد مكان جديد
where I can continue my work.
حيث يمكنني مواصلة عملي.
Thanks to you.
شكراً لك.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
Is that why...
هل هذا هو السبب...
you're picking on the photo of that innocent guy?
هل تنتقد صورة ذلك الرجل البريء؟
Nope.
لا.
The word "innocent" doesn't suit him.
كلمة "بريء" لا تناسبه.
He’s anything but innocent!
إنه أبعد ما يكون عن البراءة!
The word "despicable" suits him better.
كلمة "حقير" تناسبه أكثر.
If you run into this person in the hallway,
إذا صادفت هذا الشخص في الممر،
you better hide.
من الأفضل أن تختبئ.
I'm tired.
أنا متعب.
I'm going to sleep.
سأنام.
Later.
لاحقاً.
My club needs to have another member.
يحتاج ناديي إلى عضو آخر.
Or else, they’ll take away my club room.
وإلا، فسوف يسحبون مني غرفة النادي.
A true journalist
صحفي حقيقي
is someone who does not just report
هو شخص لا يكتفي بالإبلاغ فقط
but exposes the truth.
لكنها تكشف الحقيقة.
The truth about what affects us, the public.
الحقيقة حول ما يؤثر علينا نحن الجمهور.
Unfortunately, the exposition isn’t enough.
لسوء الحظ، لا يكفي هذا العرض.
Things need to be well-researched,
يجب إجراء بحث دقيق حول الأمور.
investigated
تم التحقيق
and in all angles.
ومن جميع الزوايا.
This is my dream for all of you.
هذا حلمي لكم جميعاً.
You are the next generation of storytellers
أنتم الجيل القادم من رواة القصص
who are committed to the truth
الذين يلتزمون بالحقيقة
and it is backed up by facts.
وهذا مدعوم بالحقائق.
So for your activity,
لذا بالنسبة لنشاطك،
let us put into action
فلنبدأ العمل
everything we discussed about research.
كل ما ناقشناه حول البحث.
Think of a story
فكر في قصة
that piques your interest.
هذا يثير اهتمامك.
And of course, when you submit and present it,
وبالطبع، عندما تقوم بتقديمه وعرضه،
make sure it's backed up by research.
تأكد من أن ذلك مدعوم بالأبحاث.
Ma’am!
سيدتي!
What type of topic?
ما نوع الموضوع؟
Anything!
أي شئ!
Something that sparks your curiosity.
شيء يثير فضولك.
Understood?
مفهوم؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
All right. Now, go to your groups.
حسناً. الآن، اذهبوا إلى مجموعاتكم.
What if we make the emergence of AI our topic instead?
ماذا لو جعلنا ظهور الذكاء الاصطناعي موضوعنا بدلاً من ذلك؟
If it’s okay to use in school or at work.
إذا كان من المقبول استخدامه في المدرسة أو في العمل.
Advantages and disadvantages.
المزايا والعيوب.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
But I heard the other group is also doing AI.
لكنني سمعت أن المجموعة الأخرى تعمل أيضاً في مجال الذكاء الاصطناعي.
What about you, girl? What do you think?
وماذا عنكِ يا فتاة؟ ما رأيكِ؟
Seriously? What if we think of a new topic?
هل هذا معقول؟ ماذا لو فكرنا في موضوع جديد؟
How about you, Lori?
ماذا عنكِ يا لوري؟
Do you have any topic in mind that the other groups haven’t thought of?
هل لديك أي موضوع في ذهنك لم تفكر فيه المجموعات الأخرى؟
Hmm...
همم...
What if..
ماذا إذا..
Mental health?
الصحة النفسية؟
Right? It’s relevant, after all.
أليس كذلك؟ إنه أمر ذو صلة، في نهاية المطاف.
Especially after all the incidents.
وخاصة بعد كل هذه الحوادث.
For example, what happened with Lisa.
على سبيل المثال، ما حدث مع ليزا.
Maybe we can focus on..
ربما يمكننا التركيز على...
What are the usual signs
ما هي العلامات المعتادة
that a person struggling with his or her mental health?
هل يعاني الشخص من مشاكل في صحته النفسية؟
Basically, the importance of this research is to inform
تكمن أهمية هذا البحث أساساً في إثراء المعرفة
and to give awareness to everyone.
ولتوعية الجميع.
So that if they have loved ones
حتى إذا كان لديهم أحباء
who are struggling,
الذين يعانون،
they’ll know how to handle it.
سيعرفون كيف يتعاملون مع الأمر.
I feel like we’ve got our topic. Perfect!
أعتقد أننا وجدنا موضوعنا. ممتاز!
I know right, girl!
أعرف ذلك يا فتاة!
Yeah. Let’s go with that one.
أجل. لنختر هذا الخيار.
Nice one!
هذا لطيف!
Sounds good. Let's go?
فكرة جيدة. هيا بنا؟
- Let’s start? - Yeah.
- لنبدأ؟ - نعم.
Alright.
على ما يرام.
That’s Lori!
هذه لوري!
- Yeah, you’re right! - Come on! Let’s go to Lori!
- أجل، معك حق! - هيا بنا! لنذهب إلى لوري!
Excuse me!
اعذرني!
Lori!
على!
Hey!
يا!
Why are you eating by yourself?
لماذا تأكل بمفردك؟
- I thought we were having lunch together. - Hi, Lori!
- ظننت أننا سنتناول الغداء معاً. - مرحباً لوري!
Sorry!
آسف!
I got hungry.
شعرت بالجوع.
We’ll join you.
سننضم إليكم.
So, have you chosen a club to join?
إذن، هل اخترت نادياً للانضمام إليه؟
I haven’t decided yet.
لم أقرر بعد.
Since you’re still having a hard time deciding,
بما أنك ما زلت تواجه صعوبة في اتخاذ القرار،
come join me in the Paranormal Club for now.
انضم إليّ في نادي الخوارق في الوقت الحالي.
- Yeah!
- نعم نعم!
- Come on, join us. - Yeah, Lori.
- هيا، انضمي إلينا. - أجل، لوري.
It's fun.
إنه أمر ممتع.
Since there are more of us now,
بما أن عددنا قد ازداد الآن،
and I’m sure I’m transferring there,
وأنا متأكد من أنني سأنتقل إلى هناك،
it won’t be scary anymore.
لن يكون الأمر مخيفاً بعد الآن.
There are many of us.
نحن كثيرون.
Plus, didn’t you say you wanted something chill?
بالإضافة إلى ذلك، ألم تقل إنك تريد شيئًا هادئًا؟
See? It’s chilling.
أترى؟ إنه أمرٌ مرعب.
- Promise. - Chilling.
- وعد. - مرعب.
Are you guys really sure about the Paranormal Club?
هل أنتم متأكدون حقاً من نادي الخوارق؟
Don’t you want the Q.E.D. Club?
ألا تريد الانضمام إلى نادي QED؟
- Huh? - That’s an adventure, too.
- هاه؟ - هذه مغامرة أيضاً.
- I don’t want there. It feels weird. - Right.
- لا أريد أن أكون هناك. أشعر بالغرابة. - صحيح.
That club’s probably cursed or something.
ربما يكون هذا النادي ملعوناً أو شيئاً من هذا القبيل.
It only has one member.
لا يوجد فيها سوى عضو واحد.
Ah, maybe no one joins because it’s cursed.
آه، ربما لا ينضم أحد لأنها ملعونة.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Wait.
انتظر.
Are you sure you’re really hunting a ghost?
هل أنت متأكد أنك تصطاد شبحاً حقاً؟
Yes!
نعم!
Maybe there’s really nothing to hunt.
ربما لا يوجد شيء يستحق الصيد حقاً.
Sometimes there’s nothing. But sometimes there is!
أحيانًا لا يوجد شيء. ولكن أحيانًا يوجد!
They said before the main quest,
قالوا قبل المهمة الرئيسية،
the club has to do a dry run at a haunted apartment.
يتعين على النادي إجراء بروفة تجريبية في شقة مسكونة.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Someone actually suggested a hunting spot.
اقترح أحدهم بالفعل مكانًا للصيد.
He used to live there.
كان يعيش هناك.
It’s just three blocks away.
إنه على بعد ثلاث بنايات فقط.
But...
لكن...
he had no choice but to move out.
لم يكن أمامه خيار سوى الرحيل.
Three blocks away.
على بعد ثلاث بنايات.
Isn’t that Tita Martha’s apartment?
أليست تلك شقة تيتا مارثا؟
The story goes that when he’s taking a bath,
تقول الحكاية أنه عندما كان يستحم،
he says he hears someone calling his name.
يقول إنه يسمع شخصاً ينادي باسمه.
And asking for help.
وطلب المساعدة.
Right?
يمين؟
There’s more.
وهناك المزيد.
When he’s asleep...
عندما يكون نائماً...
he hears banging and rustling sounds.
يسمع أصوات طرق وحفيف.
Oh, scary!
يا للهول، هذا مخيف!
What's the name of that apartment?
ما اسم تلك الشقة؟
They said it’s Henson Apartment.
قالوا إنها شقة هينسون.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m okay, but...
أنا بخير، لكن...
Henson Apartment?
شقة هينسون؟
I'm sorry to tell you, but there’s no ghost there.
يؤسفني أن أخبرك، لكن لا يوجد شبح هناك.
Maybe it was just his imagination.
ربما كان ذلك مجرد خياله.
What makes you say that?
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
Because I live there.
لأنني أعيش هناك.
I’ve been there for almost a month.
لقد مكثت هناك قرابة شهر.
Nothing's happened to me.
لم يحدث لي شيء.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Yeah. Nothing at all.
أجل. لا شيء على الإطلاق.
Even...
حتى...
my roommate.
زميلي في السكن.
He said he hasn’t felt any ghost there.
قال إنه لم يشعر بوجود أي شبح هناك.
You can’t be sure either.
لا يمكنك التأكد أيضاً.
Maybe there really is something.
ربما يوجد شيء ما بالفعل.
You just didn’t explore enough.
لم تستكشف بما فيه الكفاية.
Yeah, maybe you’re just in denial.
أجل، ربما أنت فقط في حالة إنكار.
Exactly!
بالضبط!
Maybe once we bring the equipment,
ربما بمجرد أن نحضر المعدات،
that’s when things will show up.
حينها ستظهر الأمور.
I really don’t want to.
لا أريد ذلك حقاً.
They do have a point.
لديهم وجهة نظر.
Come on.
تعال.
Join us.
انضم إلينا.
Join us already.
انضم إلينا الآن.
Come on.
تعال.
Come on, Lori.
هيا يا لوري.
Lori!
على!
Lori! Lori! Lori!
شاحنة! شاحنة! شاحنة!
Lori! Lori! Lori! Lori!
شاحنة! شاحنة! شاحنة! شاحنة!
Lorelei...
لوريلاي...
Tita Martha?
تيتا مارثا؟
Lori...
على...
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Lori!
على!
Help me, Lori!
ساعديني يا لوري!
Tita Martha, why?
تيتا مارثا، لماذا؟
Lori! Help me, Lori!
لوري! ساعديني يا لوري!
Oh, my God.
يا إلهي.
Don’t you ever rinse?
ألا تقوم بالشطف أبداً؟
I hear something.
أسمع شيئاً.
It sounds like an old woman’s voice.
يبدو كصوت امرأة عجوز.
It’s calling out my name.
إنه ينادي باسمي.
It’s asking for help.
إنه يطلب المساعدة.
There’s nothing in there.
لا يوجد شيء بالداخل.
You’re just tired.
أنت متعب فقط.
Loki, I promise, I really hear something.
لوكي، أعدك، لقد سمعت شيئاً ما بالفعل.
Ghosts don’t exist. Okay?
الأشباح غير موجودة. حسناً؟
But...
لكن...
Okay.
تمام.
Nevermind.
لا تهتم.
I believe you.
واعتقد انكم.
Thanks.
شكرًا.
Why is it me?
لماذا أنا بالذات؟
Why is it asking me for help?
لماذا يطلب مني المساعدة؟
What kind of help can I give
ما نوع المساعدة التي يمكنني تقديمها؟
if I can't even help myself?
إذا لم أستطع حتى مساعدة نفسي؟
Honestly, I'm scared.
بصراحة، أنا خائف.
I don’t want to believe that woman’s voice.
لا أريد أن أصدق صوت تلك المرأة.
But if I ever believe it...
لكن إن صدقت ذلك يوماً ما...
I hope it's your voice I hear.
أتمنى أن يكون هذا صوتك الذي أسمعه.
- My child... - Why is it me?
- يا طفلي... - لماذا أنا بالذات؟
Smile.
يبتسم.
That’s it.
هذا كل شيء.
Show me your teeth. Beautiful smile!
أرني أسنانك. ابتسامة جميلة!
Why is she asking me for help?
لماذا تطلب مني المساعدة؟
How can I help someone, if I can’t even help myself?
كيف يمكنني مساعدة شخص ما، إذا لم أستطع حتى مساعدة نفسي؟
I don’t know what to do without you, Mom.
لا أعرف ماذا أفعل بدونك يا أمي.
I miss you.
أفتقدك.
Lorelei, help me. I'm begging you.
لوريلاي، ساعديني. أتوسل إليكِ.
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
I heard an old woman’s voice
سمعت صوت امرأة عجوز
in my room.
في غرفتي.
Why?
لماذا؟
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
I’m serious, Loki.
أنا جاد يا لوكي.
It's true!
هذا صحيح!
It's almost 10:00.
الساعة تقارب العاشرة.
Just sleep it off.
ما عليك سوى النوم حتى يزول الألم.
It'll go away.
سيزول الأمر.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You really don’t see
أنت حقاً لا ترى
or hear or feel anything strange?
أو سماع أو الشعور بأي شيء غريب؟
Mind over matter.
العقل فوق المادة.
If you really believe there’s a ghost, then you’ll see one.
إذا كنت تؤمن حقاً بوجود شبح، فسترى واحداً.
So annoying.
مزعج للغاية.
My God.
يا إلاهي.
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Please leave me alone.
أرجوكم اتركوني وشأني.
Whoever you are.
أياً كنت.
Lori.
على.
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
I'm begging you, too.
أنا أتوسل إليك أيضاً.
Let me sleep.
دعني أنام.
If you want, go bother my friend Rosetta instead.
إذا أردت، اذهب وأزعج صديقتي روزيتا بدلاً من ذلك.
Lori...
على...
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Lori...
على...
I...
أنا...
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Lori...
على...
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Lori.
على.
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Lori.
على.
- Whose hair is this? - Lori.
- لمن هذا الشعر؟ - لوري.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Over and over again.
مراراً وتكراراً.
Same intonation.
نفس النبرة.
Same stress in the syllables.
نفس النبرة في المقاطع.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Recorded.
تم التسجيل.
The voice is recorded.
تم تسجيل الصوت.
Lori.
على.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Lori. Help me.
لوري، ساعديني.
Have you gone mad?
هل جننت؟
Mad?
مجنون؟
Yes, I’m really mad at what you did!
نعم، أنا غاضب حقاً مما فعلت!
What did I do to you?
ماذا فعلت لك؟
Don’t mess with me, Loki.
لا تعبث معي يا لوكي.
What you said was right.
ما قلته كان صحيحاً.
Ghosts don't exist in this unit.
لا وجود للأشباح في هذه الوحدة.
See?
يرى؟
Told you.
قلت لك.
But what the old woman’s voice I hear when I’m showering
لكن ما هو صوت المرأة العجوز الذي أسمعه عندما أستحم؟
and while I'm in the room...
وبينما أنا في الغرفة...
that was you, wasn't it?
كنت أنت، أليس كذلك؟
I don’t know what you’re talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Please enlighten me.
أرجو أن توضح لي الأمر.
Really?
حقًا؟
Then how would you explain this?
إذن كيف تفسر هذا؟
What is that?
ما هذا؟
So I found a strand of hair on my floor, just a minute ago.
لقد وجدتُ خصلة شعر على أرضيتي، قبل دقيقة واحدة فقط.
It’s only about two to three inches long.
يبلغ طوله حوالي بوصتين إلى ثلاث بوصات فقط.
There’s no way that came from my hair.
مستحيل أن يكون هذا قد خرج من شعري.
It’s too long, and the color’s different!
إنها طويلة جدًا، ولونها مختلف!
It’s not Tita Martha’s either,
وهي ليست ملكاً لتيتا مارثا أيضاً،
since her hair’s kind of long.
لأن شعرها طويل نوعاً ما.
Of the three of us who have access to this unit,
من بيننا نحن الثلاثة الذين لدينا إمكانية الوصول إلى هذه الوحدة،
only you could own this.
أنت وحدك من يستطيع امتلاك هذا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
What does that have to do with the voice you heard in your room?
ما علاقة ذلك بالصوت الذي سمعته في غرفتك؟
This is proof you were in my room
هذا دليل على أنك كنت في غرفتي
and you planted the tape recorder under my bed!
وقمت بزرع جهاز التسجيل تحت سريري!
You recorded your voice and distorted it,
لقد سجلت صوتك وشوهته،
so would sound old and I wouldn’t recognize it.
لذا سيبدو الأمر قديماً ولن أتعرف عليه.
Lori.
على.
Help me, Lori.
ساعديني يا لوري.
Lori. Help me, Lori.
لوري. ساعديني يا لوري.
Lori.
على.
You wanted to scare me, so you did that, right?
أردتَ أن تُخيفني، ففعلتَ ذلك، أليس كذلك؟
When you hid that tape recorder under my bed
عندما أخفيت جهاز التسجيل تحت سريري
you didn’t expect for me to find a strand of your hair.
لم تتوقعي أن أجد خصلة من شعرك.
Did you?
هل فعلت ذلك؟
Now that I think about it...
الآن وقد فكرت في الأمر...
your previous roommates experienced the exact same thing.
لقد عانى زملاؤك السابقون في السكن من نفس الشيء تماماً.
So…
لذا…
is it possible that you played the same prank on them
هل من الممكن أنك قمت بنفس المقلب عليهم؟
to make them move out
لإجبارهم على المغادرة
so you could have this whole unit to yourself?
إذن، هل يمكنك الحصول على هذه الوحدة بأكملها لنفسك؟
What?
ماذا؟
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Bravo!
أحسنت!
I did not expect you to figure it out
لم أتوقع منك أن تكتشف ذلك.
in a matter of hours.
في غضون ساعات.
And just to be clear,
وللتوضيح فقط،
it was my intention
كانت هذه نيتي
to leave a strand of hair in your room.
أن تترك خصلة شعر في غرفتك.
I want to know if you’ll be able to notice it
أريد أن أعرف ما إذا كنت ستتمكن من ملاحظة ذلك
so you can connect it to the tape recording.
حتى تتمكن من توصيله بجهاز التسجيل.
And...
و...
you failed to disappoint me.
لم تخيب ظني.
Think of it as a test.
اعتبرها اختباراً.
- Test? - Yeah.
- اختبار؟ - نعم.
To scare me?
لتخويفني؟
So you can force me out of this unit?
هل يمكنك إجباري على الخروج من هذه الوحدة؟
Part of it, yes.
نعم، جزء من ذلك.
I want to know
أريد أن أعرف
if you deserve to stay in this unit.
إذا كنت تستحق البقاء في هذه الوحدة.
(Watch on www.kisskh.club Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.club دعم الإدارة)
And...
و...
I want to know...
أريد أن أعرف...
if my hunch about you is correct.
إذا كان حدسي بشأنك صحيحاً.
What hunch?
أي حدس؟
That you
ذلك أنت
have above average observation skills.
يتمتع بمهارات ملاحظة أعلى من المتوسط.
While I was reading your blog,
أثناء قراءتي لمدونتك،
I noticed how detailed you were in describing every moment.
لقد لاحظت مدى دقة وصفك لكل لحظة.
You never let anything slide.
لا تدع شيئاً يمر مرور الكرام.
I find that very impressive.
أجد ذلك مثيراً للإعجاب للغاية.
So why?
فلماذا؟
What do you need to confirm?
ما الذي تحتاج إلى تأكيده؟
That you deserve...
هذا ما تستحقه...
to join my club.
للانضمام إلى ناديي.
The result of my test on you
نتيجة اختباري عليك
made me want to recruit you more.
جعلني ذلك أرغب في توظيفك أكثر.
Recruit my foot!
جند قدمي!
Oh!
أوه!
So you’re rejecting my offer?
إذن أنت ترفض عرضي؟
Is that why you’ve been avoiding me since yesterday
هل هذا هو سبب تجنبك لي منذ أمس؟
at school and even here in the apartment?
في المدرسة وحتى هنا في الشقة؟
Excuse me, I'm not avoiding you!
عفواً، أنا لا أتجنبك!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Based on the actions you’ve shown...
بناءً على الإجراءات التي قمت بها...
you are showing an Avoidance Behavior.
أنت تُظهر سلوكًا تجنبيًا.
What are you even saying?
ما الذي تقوله بالضبط؟
It’s a form of defense mechanism
إنها شكل من أشكال آلية الدفاع
where a person avoids certain situations
حيث يتجنب الشخص مواقف معينة
that cause stress, fear, and uneasy emotions.
التي تسبب التوتر والخوف والمشاعر المضطربة.
Oh, my God, can you please stop psycho-analyzing my actions?
يا إلهي، هل يمكنك التوقف عن تحليل تصرفاتي نفسياً؟
Also, can you ask me for a different favor instead?
أيضًا، هل يمكنك أن تطلب مني معروفًا مختلفًا بدلًا من ذلك؟
Let’s not talk about me joining the club.
دعونا لا نتحدث عن انضمامي إلى النادي.
If you keep insisting on what you want
إذا استمريت في الإصرار على ما تريد
sorry, but I can’t give it to you.
معذرةً، لكن لا يمكنني إعطائك إياه.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
I said no!
قلت لا!
Yeah, I heard you.
نعم، لقد سمعتك.
But you’re leaving me with no other choice.
لكنك لم تترك لي خياراً آخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
Delete that!
احذف ذلك!
How did you get that?
كيف حصلت على ذلك؟
You went into my room without my permission?
دخلت غرفتي بدون إذني؟
You should have installed more locks on your door.
كان ينبغي عليك تركيب المزيد من الأقفال على بابك.
Look at your photo.
انظر إلى صورتك.
You probably won’t like it if this spreads on social media.
ربما لن يعجبك الأمر إذا انتشر هذا على وسائل التواصل الاجتماعي.
Are you blackmailing me?
هل تبتزني؟
Am I?
هل أنا كذلك؟
It doesn’t matter to me as long it does the trick.
لا يهمني الأمر طالما أنه يؤدي الغرض.
Loki, I'm telling you!
لوكي، أقول لك!
I dare you!
أتحداكم!
I dare you.
أتحداكم.
Loki!
لوكي!
That’s a threat, you know.
هذا تهديد، كما تعلم.
But you know what, go ahead.
لكن كما تعلم، تفضل.
Post it.
انشرها.
I don’t care.
لا أهتم.
I’m not threatening you.
أنا لا أهددك.
I’m just reminding you of your promise.
أنا فقط أذكرك بوعدك.
You said that you’re willing to help Lara.
قلت إنك على استعداد لمساعدة لارا.
Lisa!
ليزا!
Whatever.
أيا كان.
But whoever that student is...
لكن أياً كان ذلك الطالب...
you told me to help her.
لقد طلبت مني مساعدتها.
Because you feel guilty
لأنك تشعر بالذنب
when you don’t help her.
عندما لا تساعدها.
You felt somewhat responsible.
شعرتَ بشيء من المسؤولية.
Now, all I’m asking for is what you said.
الآن، كل ما أطلبه هو ما قلته.
Are you really like that?
هل أنت حقاً كذلك؟
You can’t keep your word?
ألا تستطيع الوفاء بكلمتك؟
You can’t keep your word, Lorelei?
ألا تستطيعين الوفاء بوعدك يا ​​لوريلاي؟
Loki’s like my ghost, he never leaves me alone.
لوكي مثل شبحي، فهو لا يتركني وشأني أبداً.
I may not like his attitude,
قد لا يعجبني أسلوبه،
but everything he says is true.
لكن كل ما يقوله صحيح.
Which really scares me.
وهذا ما يخيفني حقاً.
A lot.
كثيراً.
I admit it, I’m afraid of being judged.
أعترف بذلك، أنا أخشى أن يتم الحكم عليّ.
I’m scared my life will get messed up.
أخشى أن تنهار حياتي.
I’m scared the truth will hit me hard.
أخشى أن تصدمني الحقيقة بشدة.
But despite all these fears,
لكن على الرغم من كل هذه المخاوف،
there is one thing true.
هناك شيء واحد صحيح.
I want to help others.
أريد مساعدة الآخرين.
I may not able to face my own fears,
قد لا أكون قادراً على مواجهة مخاوفي،
but perhaps I can help others face theirs.
لكن ربما أستطيع مساعدة الآخرين على مواجهة تحدياتهم.
Focus on your studies and stay out of trouble at school.
ركز على دراستك وتجنب المشاكل في المدرسة.
Okay.
تمام.
Just do it, Lori.
افعليها يا لوري.
Loki?
لوكي؟
Loki, are you there?
لوكي، هل أنت هناك؟
To: Rhea Subject: Just checking on you.
إلى: ريا الموضوع: مجرد اطمئنان عليكِ.
Message: How are you doing?
الرسالة: كيف حالك؟
It's been three weeks since I sent my last email to you.
لقد مرّت ثلاثة أسابيع منذ أن أرسلت إليك آخر بريد إلكتروني.
And you still haven't gotten back to me.
وما زلت لم ترد عليّ.
Either you've been too busy to check
إما أنك كنت مشغولاً للغاية بحيث لم تتمكن من التحقق
or you don't open your e-mail as regularly as I do.
أو أنك لا تفتح بريدك الإلكتروني بانتظام مثلي.
In any case,
على أي حال،
I'm writing to express how the status quo bores me.
أكتب لأعبر عن مدى شعوري بالملل من الوضع الراهن.
Without you,
بدونك،
this world lacks the colors it once had when you were around.
هذا العالم يفتقر إلى الألوان التي كانت عليه عندما كنت موجوداً.
It has become dull and monotonous.
لقد أصبح الأمر مملاً ورتيباً.
I wonder how long I can endure the mundane.
أتساءل كم من الوقت يمكنني تحمل الروتين اليومي.
Of all the people who know me,
من بين جميع الأشخاص الذين يعرفونني،
you are the most aware
أنت الأكثر وعياً
of how much I abhor the dismal routine of existence.
كم أكره الروتين الكئيب للوجود.
Everything is so ordinary.
كل شيء عادي جداً.
Everyone is so boring.
الجميع مملّون للغاية.
And everything is so grey.
وكل شيء رمادي للغاية.
I’ve been searching for an added tinge of color in my life.
كنت أبحث عن لمسة إضافية من الألوان في حياتي.
But it has always escaped my grasp ever since you left.
لكنها ظلت بعيدة المنال منذ رحيلك.
You would surely agree with me
لا شك أنك ستوافقني الرأي.
when I say that I need to find a distraction.
عندما أقول إنني بحاجة إلى إيجاد شيء يصرف انتباهي.
An escape from this repetitive and depressing reality.
الهروب من هذا الواقع المتكرر والمحبط.
If you were only here,
لو كنت هنا فقط،
it would still be a lot of fun and challenging.
سيظل الأمر ممتعاً ومليئاً بالتحديات.
I always found your opposition to my views thought-provoking.
لطالما وجدت معارضتك لآرائي مثيرة للتفكير.
Now...
الآن...
I’m in a constant pursuit of diversion
أسعى باستمرار إلى الترفيه
to keep my mind stimulated and my monsters at bay.
للحفاظ على ذهني متيقظاً وإبعاد وحوشي.
It may be an endless chase...
قد تكون مطاردة لا نهاية لها...
and I don’t know if it’s a worthwhile quest, but...
ولا أعرف إن كانت مهمة تستحق العناء، لكن...
this is the best alternative I have so far.
هذا هو أفضل بديل لدي حتى الآن.
I look forward to hearing your stories.
أتطلع إلى سماع قصصكم.
Please get back to me as soon as you can.
أرجو الرد عليّ في أقرب وقت ممكن.
Regards,
يعتبر،
Loki.
لوكي.
Your curiosity would have you killed!
فضولك سيودي بحياتك!
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
Why did you just suddenly show up?
لماذا ظهرت فجأة؟
I don’t remember giving you permission to read my personal messages.
لا أتذكر أنني منحتك الإذن بقراءة رسائلي الشخصية.
That's a clear invasion of privacy!
هذا انتهاك واضح للخصوصية!
Yeah, right!
أجل، صحيح!
Coming from someone who was peeking at my messages
هذا الكلام صادر من شخص كان يتجسس على رسائلي
while I was reading them.
بينما كنت أقرأها.
And someone who comes into my room late at night
وشخص يدخل غرفتي في وقت متأخر من الليل
to take pictures of me while I was sleeping
أن يلتقطوا صوراً لي أثناء نومي
without my consent.
بدون موافقتي.
You’re probably here to join the Q.E.D. Club.
ربما أنت هنا للانضمام إلى نادي QED.
Here’s the form.
هذا هو النموذج.
Fill it out.
املأ النموذج.
Are we good?
هل نحن بخير؟
Okay, quick orientation.
حسناً، شرح سريع.
The Q.E.D. Club
نادي كيو إي دي
is the one and only detective club in Clark University.
هو نادي المحققين الوحيد في جامعة كلارك.
Its name is derived from the Latin phrase,
اسمها مشتق من العبارة اللاتينية،
Quod Erat Demonstrandum.
ما الذي كان من المفترض عرضه.
Which means in English,
وهذا يعني باللغة الإنجليزية،
“Which was to be demonstrated."
"والذي كان من المقرر إثباته."
That’s usually placed at the end of math proofs
عادةً ما يتم وضع ذلك في نهاية البراهين الرياضية.
or philosophical arguments
أو الحجج الفلسفية
to show that you’ve proven what you set out to prove.
لإظهار أنك قد أثبتت ما كنت تسعى لإثباته.
Okay.
تمام.
Thanks for the info.
شكراً على المعلومات.
So, what should I do?
إذن، ماذا عليّ أن أفعل؟
Well...
حسنًا...
our mission is to investigate hidden truths...
مهمتنا هي الكشف عن الحقائق الخفية...
solve mysteries through logic and teamwork
حل الألغاز من خلال المنطق والعمل الجماعي
and protect the innocent from deception and injustice.
وحماية الأبرياء من الخداع والظلم.
Noted.
ذُكر.
For your role, it’s pretty simple.
بالنسبة لدورك، الأمر بسيط للغاية.
You will help me collate requests from clients.
ستساعدني في جمع الطلبات من العملاء.
Once we’re in the investigation proper,
بمجرد أن نبدأ التحقيق الفعلي،
I expect you to provide insights.
أتوقع منك أن تقدم رؤى ثاقبة.
I need you to observe more in the case details,
أحتاج منك أن تُمعن النظر في تفاصيل القضية،
crime scenes,
مسارح الجريمة،
the people involved, their stories and et cetera.
الأشخاص المعنيون، وقصصهم، وما إلى ذلك.
And of course...
وبالطبع...
don’t forget to take down notes so we won’t miss anything.
لا تنسوا تدوين الملاحظات حتى لا يفوتنا أي شيء.
So...
لذا...
once we solve the case…
بمجرد أن نحل القضية...
your main task is to write about it
مهمتك الرئيسية هي الكتابة عن ذلك
and post it on your blog.
وانشرها على مدونتك.
Wait.
انتظر.
So are you saying…
هل تقصد ذلك؟
you want me to be the club chronicler?
هل تريدني أن أكون مؤرخ النادي؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
As you may notice
كما قد تلاحظ
the Q.E.D. Club isn’t popular yet
نادي QED ليس شائعًا بعد
among the students,
بين الطلاب،
freshmen and transferees.
الطلاب الجدد والطلاب المنتقلون.
We can use your writing skills
يمكننا الاستفادة من مهاراتك في الكتابة
to advertise our club.
للترويج لنادينا.
Boost our popularity
تعزيز شعبيتنا
and attract more clients.
وجذب المزيد من العملاء.
So as Vice President,
لذا بصفتي نائب الرئيس،
you are in charge of media and public relations.
أنت مسؤول عن الإعلام والعلاقات العامة.
Wait.
انتظر.
I’m the club Vice President?
أنا نائب رئيس النادي؟
I didn’t sign up for this.
لم أوافق على هذا.
I’m the President of this club.
أنا رئيس هذا النادي.
So as a second member,
لذا، بصفتي العضو الثاني،
by default,
افتراضياً،
you’re the Vice President now.
أنت نائب الرئيس الآن.
For now, we will wait for a client
سننتظر عميلاً في الوقت الحالي.
to come and tell us their story.
ليأتوا ويخبرونا قصتهم.
Or if you don’t have the patience to wait...
أو إذا لم يكن لديك الصبر الكافي للانتظار...
you can leave.
يمكنك المغادرة.
I’ll message you when we have a case.
سأرسل لك رسالة عندما يكون لدينا قضية.
Your contact number is in the form anyway.
رقم هاتفك موجود في النموذج على أي حال.
So, that's it?
إذن، هذا كل شيء؟
You actually joined the Q.E.D. Club?
هل انضممت فعلاً إلى نادي QED؟
I’m really sorry, Rosetta.
أنا آسف حقاً يا روزيتا.
I’m just not really into paranormal things.
أنا ببساطة لست مهتماً بالأمور الخارقة للطبيعة.
Too bad.
سيئة للغاية.
But if you change your mind, let me know, okay?
لكن إذا غيرت رأيك، فأخبرني، حسناً؟
It’s fun there. I promise.
المكان ممتع. أعدك بذلك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you, though.
شكراً لك على كل حال.
No problem.
لا مشكلة.
But, wait.
لكن انتظر.
Are you still going to continue your ghost hunting at Henson Apartment?
هل ستستمر في البحث عن الأشباح في شقة هينسون؟
I’m telling you, there are no ghosts there.
أقول لك، لا توجد أشباح هناك.
You’ll probably just end up disappointed.
ربما ينتهي بك الأمر بخيبة أمل.
Exactly. We’ll just look for somewhere else.
بالضبط. سنبحث عن مكان آخر.
Oh, no! Our class is about to start!
أوه، لا! حصتنا على وشك أن تبدأ!
Huh?
هاه؟
Let’s go!
دعنا نذهب!
Why didn’t the lunch bell ring?
لماذا لم يرن جرس الغداء؟
Did you hear it?
هل سمعت ذلك؟
I didn’t either.
وأنا أيضاً لم أفعل.
Maybe it's broken?
ربما يكون معطلاً؟
Come on.
تعال.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hurry! Hurry! Let's go.
أسرعوا! أسرعوا! هيا بنا.
Come on, we’re late for the next class. Ma’am is already there.
هيا بنا، لقد تأخرنا عن الحصة التالية. المعلمة موجودة بالفعل.
Oh, no. What's that? What's happening?
يا إلهي! ما هذا؟ ماذا يحدث؟
- It's so crowded. - What happened?
- المكان مزدحم للغاية. - ماذا حدث؟
Why is everyone freaking out?
لماذا يشعر الجميع بالذعر؟
Excuse me.
اعذرني.
Come on, let's check it out.
هيا بنا، لنلقي نظرة.
We’re going to be late.
سنتأخر.
Just for a second.
للحظة واحدة فقط.
Get them out of here!
أخرجوهم من هنا!
Go back to your classrooms!
عودوا إلى فصولكم الدراسية!
Go back! Go back! Go back.
ارجع! ارجع! ارجع.
- Go back to your classroom. - Go ahead.
- ارجع إلى صفك. - تفضل.
Go back to your classroom.
ارجع إلى فصلك الدراسي.
- Go. Come on. - Go back, go back.
- انطلق. هيا. - ارجع، ارجع.
Go back.
عُد.
Consider this our first official case together.
اعتبروا هذه أول قضية رسمية لنا معاً.
I'm Chief Gareth Estrada.
أنا رئيس الشرطة غاريث إسترادا.
Don’t just stand there.
لا تقف هناك فقط.
We got some work to do.
لدينا بعض العمل لنقوم به.
Have you seen this, Chief?
هل رأيت هذا يا رئيس؟
According here...
بحسب هذا...
Isaac texted three people with the same message.
أرسل إسحاق رسالة نصية إلى ثلاثة أشخاص بنفس الرسالة.
I called you here because your president was found dead.
لقد استدعيتكم إلى هنا لأن رئيسكم قد وُجد ميتاً.
Does that mean...
هل هذا يعني...
he was killed to silence him?
هل قُتل لإسكاته؟
Look, the post already has a lot of reactions and comments!
انظروا، المنشور حصد بالفعل الكثير من ردود الفعل والتعليقات!
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Why is he like that?
لماذا هو هكذا؟
Lorelei Rios?
لوريلاي ريوس؟
Be honest with me.
كن صادقاً معي.
Were you forced to join that club?
هل أُجبرت على الانضمام إلى ذلك النادي؟